快吃快吃 熟了
慢点慢点 兄弟们
林鹿和郑飞扬烤的烧烤来了
终于来了 好香啊 终于来了
这玉米怎么烤
没有什么庆祝活动
是一顿火锅解决不了的
如果有就再加顿烧烤
那要是庆祝的事情足够分量
就合二为一咯
那
为庆祝我们宏景八中
力压两支职业联赛梯队
以总分六分
小组第二的成绩成功出线
咱们大家干一杯吧
来来来 干杯 来干杯
谢谢教练
吃吧
我去搞点烧烤吃
加点丸子 冯锁
不用
把玉米烤上了
你要吃玉米吗
小文同学
最近还好吗
给我一个鸡翅
有球踢就挺好的
别闹了你们
一人一串
家里怎么样
好好好
一个一个来
最近赢球之后
家里就不说什么了
谢谢
其实我总觉得
你不应该深陷你的过去
你的父母
你的家庭
你之前所经历的那一切
都不应该决定
你未来会变成什么样的人
那
那什么能决定
当然是你自己啦
只有你
可以定义你自己
文成业
这不劳动可是很可耻的
秦敖 你劳动了吗
我没有啊
所以我很可耻啊
你太不要脸了
你说谁不要脸
小林老师最近的教育事业
突飞猛进啊
还好吧
今日的主场肯定是王大教练了
来 不醉不归
小林老师
你看文成业在发什么蠢啊
你比我蠢
我走得怎么样
小林老师走得很好
到了
等等
突破
射门
进球了
你说我是不是很有足球天分
有
脚好冷啊
怎么了不舒服吗
我去拿水
王法
王法你去哪啊
有你真好王法
好了
早点休息
我 我有足球天分吗
有
射门
进球了又进了
进攻
再来一球
发射
再射门
一比几了
十比零了
谁十谁零啊
你十我零
睡了啊
怎么这么干净
教练化身田螺姑娘了
起啦
洗脸刷呢
我的洗脸刷呢
什么洗脸刷
我放在洗手台上那个
我知道是哪个了
但你确定你还想要
找洗脸刷
怎么会在这里啊
这不是刷鞋的吧
你个直男懂什么
我说它是什么刷它就是什么刷
你怎么不拦住我
小林老师非要亲自劳动
我也拦不住
又得再买一个了
你放心
我已经下单了最新款
注意签收
真的假的
这么贴心
肚子饿了
去你家吃健康餐
今天在你家吃
我给你做饭
你还会做饭
这不会是你要给我炒的饭吧
给你展示一下英国留子的
高超厨艺
那我也拭目以待了
去洗漱了
看上去卖相不错嘛
快尝尝
吃起来比长的还好
是吗 那你多吃点
满足了
既然田螺教练
贡献了他的精湛厨艺
我也要还个礼
闭上眼睛
以后要是想进我家
就不用敲房门了
用钥匙来就行
小林老师每次把钥匙
都藏在鞋柜底下
我不用敲门也能进来
这你都知道
谢谢小林老师对我的正式认可
跳伞跟随
你跟我吧
西南四百五十度有敌人
人太多了我躲起来
我 打 打 打
只能靠你了
交给我
不得不说你中午那一餐
勾起了我的食欲
晚饭
晚饭就吃吴奶奶生煎包吧
现在才四点半啊
那家五点就要排队了
我也死了
校长找我
周末耶 找我要做什么
你去吧
生煎包请放心
我帮你去排队
交给你喽
小林老师出去打猎
等我回来哦
一起吃生煎
拜拜
请进
校长您找我
小林老师啊
来
今天喊你过来
是因为有件事情
想和你核实一下
林老师
你男朋友在那好像等你很久了
等很久了吗
我去给你买了生煎包
怎么那么久啊
生煎包都凉了
竟然真的买到了
走吧
校长问什么了吗
他就问了一些关于球队
之后晋级的事情
这么着急啊
大礼拜天还特地喊你来问
体育强国嘛
关心下一代有什么不好的
这个包子是什么口味的
它已经凉了
现在不能吃
回去热一下
好
我有些头疼
想先休息了
怎么突然头疼
可能是昨晚没睡好
可是你还没吃饭呢
这不有生煎包吗
生煎包记得用烤箱加热
林晚星
你真的没事
没事
我只是有点累了
放心吧 田螺教练
明天见
有人检举
你在永川大学
因为一些不好的原因被退学了
林老师
学校是很信任你的
希望你能处理好这些事情
舒教授
救人呐
打电话
喂
那是不是林晚星啊
是不是勾引教授知三当三那个
是呀
舒教授可是个好人
我还去过他的课呢
现在申请退学
还能保留住你和舒教授
最后的体面
妈
连你也不相信我
签了它
爷爷
去世了
不可能
爷爷在哪里
我要去见他
已经火化了
什么
你们为什么不告诉我
为什么不告诉我
去哪
晚星 你在这里不好吧
淑云
你说这话什么意思
阿婶
你跟阿叔教书育人了一辈子
一直都受人尊敬
可晚星这孩子不争气
辜负了你们的栽培
要我说她就不该回来
行了 你已经上过香了
可以走了
阿婶我是替你们着想啊
阿叔生重病的时候
她在外面做那些丢人的事
让你们难受
要不是因为她
阿叔能走吗
表姑妈
那都是谣言
谣言
苍蝇不叮无缝的蛋
怎么就说你不说别人啊
我相信星星
我不许你 侮辱她
我侮辱她了吗
她到现在都不知道反省自己
你知不知道家族里
大家都怎么议论
我看她就是给你们丢脸
给我们整个家族丢脸
好啦
闭嘴
我闭嘴
阿婶 您是好心当成驴肝肺啊
真是
你现在可以滚了
我看该滚的人是她
奶奶 奶奶 奶奶
奶奶
都怪我
要不是因为我的事情
您也不会这样
你怎么样 头还疼吗
还好 吃了头疼药 睡啦
晚安 明天见
林晚星 七点半了
该起床了
我给你买了肠粉
晚星
要迟到了
林晚星
对不起 我已经离开
星星
林晚星
星星呢
电话没开机
这微信是她一大早就发了的
我看到立刻给她打了过去
但一直都打不通
她出什么事了
昨天校长找她谈了很久
回来以后她就不对劲了
终于
一切还是发生了
不行
我要去找她
你要像无头苍蝇一样去瞎找吗
先告诉我
发生过什么
没想到
她竟然经历了这么多
我不信那些谣言
但我一个人不信又有什么用呢
有的是人相信
星星她从永川退学之后
过了一段很难的日子
其实她从小到大
都是一个特别特别坚强的姑娘
我记得
初中的时候
班上有个胖子污蔑她偷钢笔
她就追着那胖子打
还抢了书包
直到把那支钢笔
从书包里翻出来为止
我记得那个时候
她拿着那支钢笔
墨水甩了那胖子一身可帅了
可是不是什么时候
人都能够自证的
你也是因为知道这些事情
才回宏景的吧
当年我跟她分开之后
她一直都是我的特别关注
我经常去看她的各种社交媒体
有段时间我发现她突然消失了
我就给永川的人打电话
去询问她的情况
那个时候我才知道
她出事了
在她面前我一直都装作
我什么都不知道
我想
回来我可以陪着她
如果她实在熬不过去
我就带她一起回瑞士
我以为她终于好了
而且找到了对的人
是我没保护好她
我知道的事情就这些
无论如何我还是要去找她
就算找不到
我也会好好替她站岗
小礼
我离开了
球队就交给你了
所有资料都在我茶几上
他觉浅
不能发微信
对不起
我已经离开了
喜剧comedy怎么拼
comedy
好的
口音
口音accent
好 怎么拼
你们看论坛
这是体育保管室的林老师吧
黑历史被爆出来了
知三当三害死教授
不是 这什么鬼啊
给我关了 关了关了关了
去找小林老师
走 走 走
真的假的
必须关掉
没有看到
这边有没有
不在这里面
这边也没有
小林老师不在吗
你们也看到论坛了是吗
我不确定小林老师现在看没看到
希望她没看到吧
咋可能没看到
我不知道她现在去哪了
你拿着手机给小林老师发个信息
要不直接去找她吧
你知道她在哪
大家先回去
放学一起想办法
走
在我八岁那年
我爸也冤枉过我
他骂我的那些话
也一度成为了
我心中挥之不去的阴影
以至于后来在我长大之后
遇到挫折了
想起我爸当年的那些话
反而让我丧失了面对困难的勇气
不是我
我没有做那些事
不是我做的
几个月前
我的状态真的很差
我也走到了很高的地方
心里想
是不是只要跳下去
我就解脱了
原来
她遭受了这么严重的事
被诽谤 被退学
被父母关起来
连最爱的爷爷的最后一面
都没能见到
但她表面上还是故作坚强
选择留了下来
可是王法你呢
你却怀疑她
调查她
刺痛她最深的
不被人信任的伤口
王法
你怎么有资格接受她的原谅
林晚星
不管你去了哪里
我都会找到你
接住你
老付你是不是傻啊
那龟孙说小林老师坏话
你单打独斗跟他干
你是没有人了
还是我们都死了
对呀以后这种事跟兄弟们说啊
有事你得跟我们讲
好 我知道了
小林老师今天还会回来吗
这咋知道啊
难说
不知道
老师好 老师好 老师好
各位
从今天开始
我就是你们的新领队了
不是 你怎么成我们领队了
我们领队是小林老师啊
是啊 只能是小林老师
小林老师她
暂时离开一会
没有小林老师
我们还踢什么球啊
对 没有小林老师
我们足球队早就没了
团魂都没来 还踢什么踢
你们都相信小林老师吗
当然
这还用问
那你们还记得
你们交给小林老师作业的答案吗
这是你们给出的答案
但是如果你们现在就放弃足球
等我把小林老师找回来
你们还能回答她
足球是为了胜利吗
教练
你真的能把老师找回来吗
我能
但你们能准备好
迎接小林老师的胜利吗
好
我看过资料了
我们最新的一场比赛是在两周后
王法 人还在找
等我消息
真行啊你
来都来了还不上办公室
还要我亲自下来见你
姐 有线索了吗
我看你这个样子
我都没心情跟你开玩笑
她在韩岭出现过
但具体位置我没查到
韩岭
你这样在狗咖守株待兔
真的很蠢哎
韩岭很大的
狗咖巨多
那就一间一间找
还不如让我找私人侦探
不行
她现在可能只想一个人静静
那你来这干嘛
她可以不想见我
但我必须在
明白了
玩自我感动那一块的
陪你兄弟
你给我摘下来
它们都不想戴
肯定得有人戴啊
你回来了
给你戴上啊
不是再来一个 够了吗
够了够了
这次八进四淘汰赛我们的对手是
韩岭胜利
这边是王法教练给大家准备的
传阅一下
这
可以啊 好 可以啊
好球
好啊
好球 继续
我们赢了韩岭 你知道吗
老秦是全场最佳
老秦今天猛得不行
文成业今天也帅爆了
真希望老师能看见我们的英姿
小林老师 你有在看吗
我作证
他们都没有夸大其词
小林老师
什么时候回来啊
星星
无论发生什么
我都在你身边
臭小子们说
庆功宴留着等你回来一起开
我们很想你
晚安